Запустить Postgres DB в Docker,
можно через docker-compose, найти туториал, например: https://habr.com/ru/articles/578744/
Установить, настроить DBeaver для подключения к базе данных в контейнере
 
Скачать набор данных  olimpic_medals.csv ⁠computer-arch⁠
Добавить табличку в Базу данных Postgres с полями для загрузки набора данных
Решить 12 задач с помощью SQL:
Сколько медалей выиграл Jesse Owens в 1936?
Какая страна выйграла большинство золотых медалей мужчинами в бадминтоне?
Какие три страны выйграли большинство медалей в последние годы (с 1984 по 2008)?
Покажите мужчин золотых медалистов по 100m. Выведите результаты по убыванию года выйгрыша. Покажите город в котором проходила олимпиала, год, имя атлета и страну за которую он выступал.
Как много медалей было выйграно мужчинами и женщинами в истории олимпиады. Как много золотых, серебрянных и бронзовых медалей было выйграно каждым полом?
Выведите общее кол-во медалей для каждой олимпиады.
Создайте список показывающий число всех медалей выйгранных каждой страной в течение всей истории олимпийских игр. Для каждой страны, необходимо показать год первой и последней заработанной медали.
Атлеты выйгравшие медали в Beijing на дистанции 100m или 200m
Найдите кол-во золотых медалей выйгранных США мужчинами и женщинами в атлетике на каждой олимпиаде.
Найдите 5 атлетов которые выйграли большинство золотых медалей.
Покажите суммарное количество медалей выйгранных странами в последних олимпийских играх.
Постройте таблицу в которой по годам всех олимпиад покажите топовых атлетов США(1 атлет на год) по общему количеству медалей. Включите дисциплину атлета.
